Адміністрування та післядипломна освіта
  Деканат
    Директор інституту: д.е.н., проф. Пилипенко Любомир Миколайович
    Заступник директора з науково-педагогічної роботи: к.е.н. Білоус Олександр Петрович
    Заступник директора з наукової роботи: д.е.н., проф. Подольчак Назарій Юрійович
  Кафедри
    ТПЕ Кафедра теоретичної та прикладної економіки
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.е.н., проф. Поплавська Жанна Василівна
        Заступник завідувача кафедри з навчальної роботи : к.е.н., доц. Скорик Галина Іванівна
        Заступник завідувача кафедри з наукової роботи : к.е.н., доц. Данилович-Кропивницька Марта Львівна
    АФМ Кафедра адміністративного та фінансового менеджменту
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.е.н., проф. Подольчак Назарій Юрійович
    ТУ Кафедра технологій управління
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.е.н., професор Ільчук Павло Григорович
    НУОЦ Німецько-Український освітній центр
      Працівники кафедри
        Директор: к.т.н. Денис Невінський
    ДПО Деканат післядипломної освіти
      Працівники кафедри
        Декан: к. пед. н. Захарчук Марʼяна Євгенівна
        Заступник декана: к.е.н., Скворцов Денис Ігорович
        Заступник декана: Левицька-Ревуцька Ольга Євгенівна
Архітектура та дизайн
  Деканат
    Директор інституту: д.арх., проф. Черкес Богдан Степанович
    Заступник директора: к.арх., доц. Ракочий Ярослав Володимирович
    Декан бакалаврату: к.арх., доц. Юрчишин Оксана Михайлівна
    Заступник декана бакалаврату: к.арх., асист. Знак Іван Богданович
    Декан магістратури: д.арх., проф. Диба Юрій Романович
    Заступник декана магістратури: к.мист., доц. Мотиль Романа Ярославівна
  Кафедри
    ДАС Кафедра дизайну архітектурного середовища
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.арх., проф. Проскуряков Віктор Іванович
    АПІ Кафедра архітектурного проектування та інженерії
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: доктор архітектури, проф. Гнесь Ігор Петрович
        Заступик завідувача кафедри: к.т.н., доц. Гладишев Дмитро Геннадійович
    ДОА Кафедра дизайну та основ архітектури
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.арх., доц. Лінда Світлана Миколаївна
        Заступник завідувача кафедри: к. арх., доц. Дида Ірина Андріївна
    АП Кафедра архітектурного проектування
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Габрель Микола Михайлович
        Заступник завідувача кафедри: к.арх., доцент Моркляник Оксана Ігорівна
    АТР Кафедра архітектури та реставрації
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.арх., проф. Бевз Микола Валентинович
        Заступник завідувача кафедри: к. арх., асистент Ясінський Максим Романович
    МБ Кафедра містобудування
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: к.арх., проф. Петришин Галина Петрівна
        Заступник завідувача кафедри:  к. арх., доц. Кознарська Галина Євгенівна 
        Заступник завідувача кафедри з міжнародної освіти: к. арх., доц. Онуфрів Ярина Олегівна
Будівництво та інженерні системи
  Деканат
    Директор ІБІС: д.т.н., проф. Бліхарський Зіновій Ярославович
    Декан бакалаврату: к.т.н., доц. Холод Петро Федорович
    Декан магістратури: к.т.н., доц. Позняк Оксана Романівна
    Заступник декана бакалаврату: к.т.н., доц. Вербовський Орест Володимирович
    3. Заступник декана бакалаврату: к.т.н., доц. Віра Володимир Володимирович
    Заступник директора з наукової та міжнародної діяльності: д.т.н., проф. Возняк Орест Тарасович
  Кафедри
    АДМ Кафедра автомобільних доріг та мостів
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри АДМ: д.т.н., проф. Соболь Х.С.
        Заступник завідувача кафедри АДМ: к.т.н, доц. Думич Іван Юрійович
    БКМ Кафедра будівельних конструкцій та мостів 
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: к.т.н., доц. Холод Петро Федорович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доцент Максимович Соломія Богданівна
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доцент Хміль Роман Євгенович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доцент Була Сергій Степанович
    БВ Кафедра будівельного виробництва
      Працівники кафедри
        Завідувач  кафедри: д.т.н., проф. Саницький Мирослав Андрійович
        Заступник завідувача кафедри з навчальної роботи: к.т.н., доц. Парнета Богдан Зіновійович
        Заступник завідувача кафедри з наукової роботи: д.т.н., доц. Кропивницька Тетяна Павлівна
        Заступник завідувача кафедри з організаційної роботи: к.т.н., доц. Позняк Оксана Романівна
    ГВІ Кафедра гідротехніки та водної інженерії
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., професор  Чернюк Володимир Васильович
        Заступник завідувача кафедри з навчальної роботи: к.т.н., доц. Орел Вадим Ігорович
        Заступник завідувача кафедри з наукової роботи: к.т.н., доц. Жук Володимир Михайлович
    ОМБМ Кафедра опору матеріалів та будівельної механіки 
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Харченко Євген Валентинович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доцент Деревенько Ірина Анатоліївна
    ТГВ Кафедра теплогазопостачання і вентиляції 
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н.,професор Желих Василь Михайлович
        Заступник завідувача кафедри: д.т.н., доцент Возняк Орест Тарасович
Геодезія
  Деканат
    Директор інституту: д.т.н., проф. Третяк Корнилій Романович
    Декан бакалаврату: к.т.н., доцент Маланчук Марія Степанівна
    Декан магістратури:  к.т.н., доцент Процик Михайло Теодорович
    Заступник директора з наукової та міжнародної діяльності: д.т.н., проф. Тревого Ігор Севірович
    Заступник декана бакалаврату: к.т.н., доцент Вовк Андрій Ігорович
  Кафедри
    ВГА Кафедра вищої геодезії та астрономії
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Заблоцький Федір Дмитрович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н, асистент Доскіч Софія Василівна
    КГ Кафедра геодезії
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: к.т.н., доц. Перій Сергій Сергійович
        Заступник завідувача кафедри геодезії з наукової роботи: к.т.н., доцент Вовк Андрій Ігорович
        Заступник завідувача кафедри геодезії з організаційної роботи: ст. викладач Покотило Іван Ярославович
        Заступник завідувача кафедри геодезії з методичної роботи: ст. викладач Сідоров Ігор Савелійович
    ІГД Кафедра інженерної геодезії
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., доцент Церклевич Анатолій Леонтійович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доцент Смірнова Ольга Миколаївна
    КДТ Кафедра кадастру територій 
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри д.т.н., доцент Губар Юрій Петрович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доцент Хавар Юлія Степанівна
    КГМ Кафедра картографії та геопросторового моделювання
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.г.н., доцент Сосса Ростислав Іванович
    ФГІ Кафедра фотограмметрії та геоінформатики 
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Глотов Володимир Миколайович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доц. Процик Михайло Теодорович
Гуманітарні та соціальні науки
  Деканат
    Директор ІГСН: д.політ.н., проф. Турчин Ярина Богданівна
    Заступник директора: к.і.н., Вовк Наталія Степанівна
    Декан бакалаврату: д.політ.н., доц. Бучин Микола Антонович
    Декан магістратури: к.політ.н. Цебенко Олег Олександрович
    Заступник декана магістратури: к.політ.н., доц. Горбач Олександр Назарович
  Кафедри
    КФ Кафедра філософії
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д-р. філос. наук, доц. Карівець Ігор Володимирович
        Заступник завідувача кафедри: канд. філос. наук, доц. Кадикало Андрій Миронович
        Заступник завідувача кафедри з наукової роботи: канд. філос. наук, доц. Паньків Олеся Василівна
        Заступник завідувача кафедри з міжнародної роботи: канд. філос. наук, доц. Онищук Оксана Василівна
    СКІД Кафедра соціальних комунікацій та інформаційної діяльності
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: к.т.н., доцент Марковець Олександр Вікторович
        Заступник завідувача кафедри: к.філол.н., доц. Комова Марія Василівна
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доцент Федушко Соломія Степанівна
        Заступник завідувача кафедри: старший викладач Думанський Нестор Остапович
    ІМ Кафедра іноземних мов
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: к.пед.н., доц. Камінська Оксана Михайлівна
        Координатор з науково-дослідної роботи: к.філол.н., доц. Байбакова Інеса Макарівна
        Заступник з науково-дослідної роботи: к.пед.н., доц. Матвіїв-Лозинська Юлія Олександрівна
        Заступник з навчально-методичної роботи: к.пед.н., доц. Яремко Галина Володимирівна
        Заступник з навчально-методичної роботи: к.пед.н., доц. Баглай Оксана Ігорівна
        Координатор з освітньої діяльності: к.пед.н., доц. Закаулова Юлія Володимирівна
        Координатор з міжнародної діяльності: к.філол.н., доц. Голощук Світлана Леонідівна
        Координатор з організаційної роботи: ст. викл. Драпалюк Галина Степанівна
        Координатор з організаційної роботи: к.т.н., доц. Дмитрук Вероніка Анатоліївна
    ІМКС Кафедра історії, музеєзнавства та культурної спадщини
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: к.істор.н., доц. Хома Іван Ярославович
        Заступник завідувача кафедри із загальних питань: к.iстор.н., старший викладач Банах Василь Михайлович
    ПМВ Кафедра політології та міжнародних відносин
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д. політ. н., проф. Луцишин Галина Іванівна
        Заступник завідувача кафедри: д. політ. н., доц. Бучин Микола Антонович
        Заступник завідувача кафедри: к. політ. н., доц. Ільницька Уляна Вікторівна
    СР Кафедра соціології та соціальної роботи
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: доктор педагогічних наук, доцент за кафедрою соціології та соціальної роботи Клос Лілія Євгенівна
        Заступник завідувача кафедри з наукової роботи: кандидат політичних наук, доцент за кафедрою соціології та соціальної роботи, доцент Школяр Мар’яна Володимирівна
        Заступник завідувача кафедри з освітньої діяльності: старший викладач кафедри соціології та соціальної роботи Герасим Галина Зиновіївна
    УМ Кафедра української мови
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: к.філол.н., доц. Куньч Зоряна Йосипівна
        Заступник завідувача кафедри: к.філол.н., доц. Литвин Оксана Григорівна
        Заступник завідувача кафедри: ст. викл. Ментинська Ірина Богданівна
    ФВ Кафедра фізичного виховання
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.пед.н., д.н. ф/в і с., проф. Корягін Віктор Максимович
        Заступник завідувача кафедри: доц.,заслужений тренер України Заверікін Анатолій Миколайович
    МЦПП «Інтеграція» Міжнародний центр професійного партнерства «Інтеграція» - International “Integration” Centre for Professional Partnerships 
      Працівники кафедри
        Директор: Шаповалова Тетяна Вікторівна, к.е.н., доцент
    НАЦ ПД «Вектор» Науково-аналітичний центр політичних досліджень «Вектор»
      Працівники кафедри
        Науковий керівник: д-р політ. наук, проф. Турчин Ярина Богданівна
Державне управління
  Деканат
    Директор інституту: д.держ.упр., проф. Сушинський Олександр Іванович
    Заступник директора з навчально-наукової роботи: к.держ.упр. Кіцак Тарас Миколайович
    Заступник директора (матеріальна база): Великопольський Роман Володимирович
  Кафедри
    ДПВ Кафедра державної політики та врядування
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.і.н., проф. Красівський Орест Якубович
    ПУС Кафедра публічного управління та публічної служби
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д. держ. упр., проф. Петровський П. М.
    РМР Кафедра регіонального та місцевого розвитку
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.е.н., доц. Матвіїшин Євген Григорович
        Заступник завідувача кафедри: к.е.н., доц. Бліщук Катерина Михайлівна
Дистанційне навчання
  Деканат
    Директор інституту: к.т.н., доц. Тарасов Дмитро Олександрович
    Декан заочно-дистанційного навчання: к.т.н., доц. Федів Євген Ігорович
    Заступник декана заочно-дистанційного навчання (НКЦ): к.е.н., доц. Коваль Зоряна Остапівна
    Заступник декана заочно-дистанційного навчання (НКЦ): к.т.н., доц. Коцюмбас Олег Йосифович
  Кафедри
    НКЦ Деканат заочно-дистанційного навчання (НКЦ)
      Працівники кафедри
        Декан: Федів Євген Ігорович, к.т.н., доцент
        Заступник декана заочно-дистанційного навчання (НКЦ): к.е.н., доц. Коваль Зоряна Остапівна
        Заступник декана заочно-дистанційного навчання (НКЦ): к.т.н., доц. Коцюмбас Олег Йосифович
     Відділ організаційного супроводу дистанційного навчання
      Працівники кафедри
        Начальник відділу: к.т.н. Антонів Уляна Степанівна
     Відділ технічного забезпечення та адміністрування ІС
      Працівники кафедри
        Начальник відділу: к.п.н., доцент Фоменко Андрій Вікторович.
Енергетика та системи керування
  Деканат
    Директор інституту: д.т.н., проф. Лозинський Андрій Орестович
    Заступник директора: д.т.н., проф. Куцик Андрій Степанович
    Декан магістратури: к.т.н., доц. Кузнецова Марта Ярославівна
    Декан бакалаврату: д.т.н., проф. Маляр Андрій Васильович
    Заступник декана бакалаврату: к.т.н., доц. Головач Ігор Романович
  Кафедри
    АВКТ Кафедра автоматизації та комп'ютерно-інтегрованих технологій
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Матіко Федір Дмитрович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доц. Крих Ганна Бориславівна
    ТЗЕ Кафедра теоретичної та загальної електротехніки
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., доц. Гоголюк Оксана Петрівна
    ТТАЕ Кафедра теплоенергетики, теплових та атомних електричних станцій
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Семерак Михайло Михайлович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доц. Кравець Тарас Юрійович 
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доц. Римар Тетяна Іванівна
    ЕКС Кафедра електромехатроніки та комп'ютеризованих електромеханічних систем
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н, проф. Щур Ігор Зенонович
    ЕСУ Кафедра електроенергетики та систем управління
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., професор Сегеда Михайло Станкович
        Заступник завідувача кафедри з наукової роботи: к.т.н. Козовий Андрій Богданович
        Заступник завідувача кафедри з навчальної роботи: к.т.н., доц. Сабат Мирослав Богданович
Механічна інженерія та транспорт
  Деканат
    Директор інституту: д-р техн. наук, професор Ланець Олексій Степанович
    Заступник директора: канд. техн. наук, доцент Качмар Роман Ярославович
    Заступник директора — декан магістратури: канд. техн. наук, доцент Майструк Володимир Володимирович
    Заступник директора — декан бакалаврату: канд. техн. наук, доцент Бойків Микола Васильович
    Заступник декана магістратури: канд. техн. наук, доцент Предко Ростислав Ярославович
    Заступник декана бакалаврату: канд. техн. наук, доцент Грицунь Олег Михайлович
  Кафедри
    АБ Кафедра автомобілебудування
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., доц. Горбай Орест Зенонович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доц. Попович Віталій Васильович
    ТМДМ Кафедра технічної механіки та динаміки машин
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Малащенко Володимир Олександрович
    НГІЗ Кафедра нафтогазової інженерії та зварювання
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Максимович Олеся Володимирівна  
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доц. Дзюбик Андрій Романович
    АТ Кафедра автомобільного транспорту
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Кіндрацький Богдан Ілліч
        Заступник завідувача з навчальної роботи: к.т.н., доц. Глобчак Михайло Васильович
        Заступник завідувача з методичної роботи: к.т.н., доц. Пороховський Юрій Васильович
        Заступник завідувача з наукової роботи: к.т.н., доц. Бритковський Василь Михайлович
        Заступник завідувача з міжнародної академічної співпраці: к.т.н., доц. Качмар Роман Ярославович
    ПЕМ Кафедра проектування та експлуатації машин
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Дмитрів Василь Тарасович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доц. Шеремета Роман Микитович
    РІТМ Кафедра робототехніки та інтегрованих технологій машинобудування
      Працівники кафедри
        В.о. завідувача кафедри: д.т.н., доц. Ступницький Вадим Володимирович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доц. Боровець Володимир Михайлович
    МІМ Кафедра матеріалознавства та інженерії матеріалів
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Дурягіна Зоя Антонівна
    ТТ Кафедра транспортних технологій
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: к.т.н., доцент Ройко Юрій Ярославович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доцент Постранський Тарас Миколайович
    НЦ КДТЗ Навчальний центр комп’ютерної діагностики транспортних засобів «Львівська політехніка - Академія Бош»
      Працівники кафедри
        Керівник Навчального центру: Мальнов Сергій Іванович
Комп'ютерні науки
  Деканат
    Директор інституту: д.т.н., проф. Медиковський Микола Олександрович
    Заступник директора: к.т.н., ст.н.с., доц. Хавалко Віктор Михайлович
    Декан бакалаврату: к.т.н., доц. Логойда Микола Михайлович
    Заступник декана бакалаврату з організац.-виховної роботи: к.т.н., доц. Кривенчук Юрій Павлович
    Заступник декана бакалаврату з навч. роботи та забезп. якості освітньої діяльності: к.філол.н., доц. Кулина Ольга Василівна
    Заступник декана бакалаврату з міжнародної навчально-наукової роботи к.т.н., доц. Шестакевич Тетяна Валеріївна
    Декан магістратури: к.т.н., доц. Марікуца Уляна Богданівна
    Заступник декана магістратури з навчальної роботи: к.т.н., асист. Рибчак Зоряна Любомирівна
    Заступник декана магістратури з організаційно-методичної роботи: к.ф.- м.н., доц. Мельник Наталія Богданівна
  Кафедри
    ІСМ Кафедра інформаційних систем та мереж
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Литвин Василь Володимирович
        Заступник завідувача кафедри з навчально-методичної роботи - к.т.н., доц. Верес Олег Михайлович
        Заступник завідувача кафедри з повної освіти - д.т.н., проф. Берко Андрій Юліанович
        Заступник завідувача кафедри з міжнародної співпраці - д.н.соц.ком., с.н.с., доц. Кунанець Наталія Едуардівна
        Заступник завідувача кафедри з науки - к.т.н., доцент Висоцька Вікторія Анатоліївна
    АСУ Кафедра автоматизованих систем управління 
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Теслюк Василь Миколайович
        Заступник завідувача кафедри з навчальної роботи: к.т.н., доц. Обельовська Квітослава Михайлівна
        Заступник завідувача кафедри з наукової роботи: к.т.н., доц. Цимбал Юрій Вікторович
        Заступник завідувача кафедри з міжнародної діяльності: к.т.н., доц. Дорошенко Анастасія Володимирівна
    САПР Кафедра систем автоматизованого проектування  
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Лобур Михайло Васильович
        Заступник завідувача кафедри з наукової роботи: к.т.н., доц. Мельник Михайло Романович
        Заступник завідувача кафедри з міжнародної діяльності: д.т.н., доц. Щербовских Сергій Володимирович
        Заступник завідувача кафедри з навчальної роботи: к.т.н., доц. Каркульовський Володимир Іванович
        Заступник завідувача кафедри з навчальної роботи: к.т.н., асистент Бокла Наталія Іванівна
        Заступник завідувача кафедри з виховної роботи: к.т.н., доц. Фармага Ігор Вірославович
    ІТВС Кафедра інформаційних технологій видавничої справи  
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф.Ткаченко Роман Олексійович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доц. Різник Олег Яремович
    ПЗ Кафедра програмного забезпечення  
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Федасюк Дмитро Васильович
        Заступник завідувача кафедри з навчальної роботи: к.т.н., доц. Левус Євгенія Василівна 
        Заступник завідувача кафедри з наукової роботи:  д.т.н., проф. Грицюк Юрій Іванович
        Заступник завідувача кафедри з методичної роботи: к.т.н., доц. Коротєєва Тетяна Олександрівна
        Заступник завідувача кафедри з організаційної роботи: к.т.н., доц. Сенів Максим Михайлович
    СШІ Кафедра систем штучного інтелекту
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Шаховська Наталія Богданівна
    ПЛ Кафедра прикладної лінгвістики
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.філол.н., проф. Левченко Олена Петрівна
        Заступник завідувача кафедри: доц. Ділай Мар'яна Петрівна
Комп'ютерні технології, автоматика
  Деканат
    Директор інституту: д.т.н., проф. Микийчук Микола Миколайович
    Заступник директора з питань наукової та міжнародної діяльності: д.т.н., проф. Мичуда Леся Зиновіївна
    Заступник директора з організаційної та господарської діяльності: д.т.н., проф. Журавель Ігор Михайлович
    Декан магістратури: к.т.н., доц. Стахів Роман Іванович
    Декан бакалаврату: к.т.н., доц. Петровська Ірина Романівна
  Кафедри
    СКС Кафедра спеціалізованих комп'ютерних систем  
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Кочан Роман Володимирович
        Заступник завідувача кафедри: д.т.н., проф. Гонсьор Оксана Йосипівна
    КСА Кафедра комп'ютеризованих систем автоматики  
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Наконечний Адріан Йосифович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доц. Вітер Олександр Сергійович
    ЕОМ Кафедра електронних обчислювальних машин  
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Мельник Анатолій Олексійович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н. доц. Березко Леонід Олександрович
        Вчений секретар: Ваврук Євген Ярославович
        Вісник: Парамуд Ярослав Степанович
        Заочна освіта: Кицун Геннадій Васильович
        Навчально-методичне забезпечення: Мархивка Василь Степанович
        Віртуальне навчальне середовище: Міюшкович Євген Георгійович
        Матеріально-відповідальний завідувач лабораторії: Паралюх Іван Петрович
    ІМР Кафедра інтелектуальної мехатроніки і роботики
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Івахів Орест Васильович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., с.н.с. Мокрицький Володимир Олексійович
    ЗІ Кафедра захисту інформації  
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Дудикевич Валерій Богданович
    ІВТ Кафедра інформаційно-вимірювальних технологій  
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Бубела Тетяна Зиновіївна
    БІТ Кафедра безпеки інформаційних технологій  
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Максимович Володимир Миколайович
        Заступник завідувача кафедри: д.т.н, доц. Мороз Леонід Васильович
Прикладна математика
  Деканат
    Директор інституту: д.т.н., проф. Пукач Петро Ярославович
    Заступник директора: д.ф.-м.н., проф. Мединський Ігор Павлович
    Декан бакалаврату: к.ф.-м.н., доц. Гошко Любомир Васильович
    Заступник декана бакалаврату: к.ф.-м.н., доц. Гладун Володимир Романович
    Декан магістратури: к.ф.-м.н., доц.  Кунинець Андрій Володимирович
    Відповідальний за перевірку робіт на плагіат: д.ф.-м.н., проф. Мединський Ігор Павлович
  Кафедри
    ПМ Кафедра прикладної математики
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.ф-м.н, проф. Костробій Петро Петрович
        Заступник завідувача кафедри: д.ф.-м.н., проф. Маркович Богдан Михайлович
        Заступник завідувача кафедри з наукової роботи: к.ф.-м.н., доц. Пізюр Ярополк Володимирович
        Заступник завідувача кафедри по електронних виданнях: к.т.н., доц. Рижа Ірина Андріївна
        Заступник завідувача кафедри з методичної роботи: к.ф.-м.н., доц. Гладун Володимир Романович
    ОМП Кафедра обчислювальної математики і програмування  
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.ф.-м.н., проф. Демків Ігор Іванович
        Заступник завідувача з методичної роботи: к.ф.-м.н., доц. Білущак Галина Іванівна
        Заступник завідувача з наукової роботи: к.ф.-м.н., доц. Баранецький Ярослав Омелянович
    НГГ Кафедра нарисної геометрії та інженерної графіки  
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: к.арх., доц. Стоцько Ростислав Зіновійович 
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доц. Свідрак Інга Гаріївна
    ПФН Кафедра прикладної фізики і наноматеріалознавства  
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Андрущак Анатолій Степанович
        Заступник завідувача кафедри: к.ф.-м.н., доц. Венгрин Богдан Ярославович
    ВМ Кафедра вищої математики  
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.ф.-м.н., проф. Філевич Петро Васильович
        Заступник завідувача кафедри: к. ф.-м. н., доц. Андрусяк Іванна Володимирівна
        Заступник завідувача кафедри з організаційної роботи: к.ф.-м.н., доц. Гошко Любомир Васильович
        Заступник завідувача кафедри з наукової роботи: д.ф.-м.н., проф. Ільків Володимир Степанович
        Заступник завідувача кафедри з методичної роботи: к.ф.-м.н., доц. Пабирівська Неля Віталіївна
    МІ Кафедра міжнародної інформації 
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.політ.н., проф. Гулай Василь Васильович
        Заступник завідувача з організаційних питань та розвитку – к. політ. н., доц. Максимець Віра Євгенівна;
        Заступник завідувача з освітньої діяльності – к. юрид. н., доц. Гачкевич Андрій Олександрович;
        Заступник завідувача  з  наукової роботи та міжнародної академічної співпраці – д. т.н., проф. Густі Микола  Іванович;
        Заступник завідувача, відповідальна за впровадження і підтримання системи управління якістю на кафедрі – к.пед.н., доц. Черновол Надія Миколаївна.
    КЗФ Кафедра фізики  
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.ф.-м.н., доцент Петрусь Роман Юрійович
        Заступник завідувача кафедри: к.ф.-м.н., доцент Гончар Федір Михайлович
Економіка і менеджмент
  Деканат
    Директор інституту: д.е.н., проф. Кузьмін Олег Євгенович
    Заступник директора: к.е.н., доц. Жежуха Володимир Йосипович
    Заступник директора з міжнародної діяльності: д.е.н., проф. Станасюк Наталія Степанівна
    Декан магістратури: к.е.н., доц. Малиновський Юрій Володимирович
    Декан бакалаврату: к.е.н., проф. Скибінський Олександр Станіславович
    Заступник декана магістратури: к.е.н., доц. Лісович Тарас Юрійович
    Заступник декана бакалаврату: к.е.н., доц. Бала Ростислав Дмитрович
    Помічник директора: д.е.н., проф. Колещук Орест Ярославович
    Помічник директора: Залізна Любов Вікторівна
  Кафедри
    ЕПІ Кафедра економіки підприємства та інвестицій 
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: к.е.н., проф. Козик Василь Васильович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доц. Гавриляк Анатолій Степанович
        Заступник завідувача кафедри: к.е.н., доц. Селюченко Надія Євстахіївна
        Заступник завідувача кафедри: д.е.н., доц. Мрихіна (Іванова) Олександра Борисівна
        Заступник завідувача кафедри: к.е.н., доц. Загорецька Олена Ярославівна
        Заступник завідувача кафедри: к.е.н., доц. Колещук Орест Ярославович
    ЗМД Кафедра зовнішньоекономічної та митної діяльності
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.е.н., проф. Мельник Ольга Григорівна
        Заступник завідувача з наукової роботи: к.е.н., доц. Петришин Наталія Ярославівна
        Заступник завідувача з навчально-методичної роботи: к.е.н., доц. Адамів Марта Євгенівна
        Заступник завідувача з роботи зі студентами: к.е.н., доц. Бортнікова Мар’яна Григорівна
        Заступник завідувача з інформаційно-організаційного забезпечення: к.е.н., доц. Жежуха Володимир Йосипович
        Заступник завідувача з міжнародної співпраці: к.е.н., доц. Горбаль Наталія Ігорівна
    МЛ Кафедра маркетингу і логістики
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.е.н., професор Крикавський Євген Васильович
        Заступник завідувача кафедри з наукової роботи: д.е.н., професор Гринкевич Світлана Степанівна
        Заступник завідувача кафедри з питань управління якістю: д.е.н., професор Бочко Олена Юріївна
        Заступник завідувача кафедри з навчальної роботи: к.е.н., доцент Мамчин Мирослава Михайлівна
        Заступник завідувача кафедри з навчально-методичної роботи: к.е.н., доцент Костюк Ольга Святославівна
        Заступник завідувача кафедри з міжнародних зв’язків: к.е.н., доцент Фігун Назар Васильович
        Заступник завідувача кафедри з іміджевої та грантової роботи:  к.е.н., доцент Гайванович Наталія Василівна
        Заступник завідувача кафедри з адміністративно-оперативної роботи: к.е.н., доцент Гринів Наталія Теодозіївна
        Заступник завідувача кафедри з працевлаштування та зв'язків з випускниками: к.е.н., доцент Балик Уляна Олегівна
    ММП Кафедра менеджменту і міжнародного підприємництва
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.е.н., проф. Пирог Ольга Володимирівна
        Заступник завідувача з навчальної роботи: к.е.н., доц. Литвин Ірина Володимирівна
        Заступник завідувача із навчально-методичної та профорієнтаційної роботи: к.е.н., доц. Дорошкевич Катерина Олегівна
        Заступник завідувача з наукової роботи: к.е.н., доц. Бала Ольга Іванівна
        Заступник завідувача з міжнародних зв’язків: к.е.н., доц. Харчук Вікторія Юріївна
        Заступник завідувача з міжнародної економічної та митної діяльності: к.е.н., доц. Босак Андрій Остапович
        Заступник завідувача з навчально-наукової роботи зі студентами: к.е.н., проф. Чернобай Ліана Іванівна
        Заступник завідувача з адміністрування: к.е.н., доц. Пшик-Ковальська Орися Остапівна
        Заступник завідувача з розвитку кафедри: д.е.н., проф. Бублик Мирослава Іванівна
    МО Кафедра менеджменту організацій
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.е.н., проф. Карий Олег Ігорович
        Заступник завідувача кафедри: д.е.н., проф. Гальків Любов Іванівна
        Заступник завідувача кафедри: к.е.н., доц. Рачинська Галина Василівна
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доц. Сорочак Олег Зіновійович
    МПА Кафедра менеджменту персоналу та адміністрування
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.е.н., доц. Ситник Йосиф Степанович
        Заступник завідувача з інформаційно-організаційного забезпечення: к.е.н., доц. Панас Ярослав Володимирович
        Заступник завідувача з наукової роботи: к.е.н., доц. Бойківська Галина Миколаївна
        Заступник завідувача з комунікацій із студентами та випускниками: к.е.н., доц. Винничук Роксолана Олександрівна
    ОА Кафедра обліку та аналізу
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.е.н., професор Яремко Ігор Йосафатович
        Заступник завідувача кафедри: к.е.н., доц. Воськало Володимир Іванович
        Заступник завідувача кафедри з наукової роботи: д.е.н., професор Пилипенко Любомир Миколайович
        Заступник завідувача кафедри з методичної роботи: к.е.н., доцент Грицай Ольга Іванівна
        Заступник завідувача кафедри з виховної роботи: к.е.н., доцент Воськало Наталія Миколаївна
        Заступник завідувача кафедри з Міжнародної співпраці: Тивончук Олена Іванівна
        Заступник завідувача кафедри з координації стратегічного розвитку: Чубай Володимир Миколайович
    ФІН Кафедра фінансів
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.е.н., професор Алєксєєв Ігор Валентинович
        Заступник завідувача кафедри з навчально-методичної роботи: к.е.н., доцент Гориславець Павло Анатолійович
        Заступник завідувача кафедри з науково-дослідної роботи студентів: к.е.н., доцент Синютка Наталія Геннадіївна
        Заступник завідувача кафедри з наукової роботи: к.е.н, доцент Мазур Андріана Володимирівна
        Заступник завідувача кафедри по роботі з ІДН: к.е.н., доцент Курило Оксана Богданівна
        Заступник завідувача кафедри по роботі з державних атестацій студентів та екстернів: к.е.н., доцент Желізняк Роман Йосипович
        Заступник завідувача кафедри з питань ВНС: к.е.н., доцент Коць Ольга Олегівна
        Заступник завідувача кафедри з виховної та професійно-орієнтаційної роботи: к.е.н., доцент Віблий Петро Іванович
        Заступник завідувача кафедри з зовнішніх зв'язків: к.е.н., доцент Ливдар Марта Василівна
Право, психологія та інноваційна освіта
  Деканат
    Директор інституту: д.ю.н., професор, заслужений юрист України Ортинський Володимир Львович
    Заступник директора з наукової та міжнародної діяльності: д.ю.н., професор Гарасимів Тарас Зеновійович
    Декан бакалаврату: д.ю.н., професор Хомишин Ірина Юріївна
    Заступник декана бакалаврату: к.ю.н., доцент Коваль Ігор Мирославович
    Заступник декана бакалаврату: к.ю.н. Шульган Ірина Іванівна
    Декан магістратури: д.ю.н., доцент Сірант Мирослава Миколаївна
    Заступник декана магістратури: к.ю.н., доцент Ковальчук Олена Богданівна
    Заступник декана магістратури: д.ю.н., доцент Баїк Оксана Іванівна
  Кафедри
    АІП Кафедра адміністративного та інформаційного права
      Працівники кафедри
        В. о. завідувач кафедри: д.ю.н., доцент Лесько Наталія Володимирівна
    ЦПП Кафедра цивільного права та процесу
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: доктор юридичних наук, професор Личенко Ірина Олександрівна
    КПП Кафедра кримінального права і процесу  
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.юр. н., проф. Гумін Олексій Михайлович
    ЖЗМК Кафедра журналістики та засобів масової комунікації
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: к.соц.ком., доцент Галаджун Зоряна Володимирівна
    ПІО Кафедра педагогіки та інноваційної освіти 
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д. пед. н., проф., Козловський Юрій Михайлович
    ТПК Кафедра теорії пpaвa та конституціоналізму
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.ю.н., проф. Ковальчук Віталій Богданович
    ТПП Кафедра теоретичної та практичної психології
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри:  д. психол. наук, професор Сняданко Ірина Ігорівна
    ЦІОТ Центр інноваційних освітніх технологій
      Працівники кафедри
        Директор центру: кандидат педагогічних наук, доцент Носкова Маргарита Вячеславівна
    ЦБП Центр Британського Права
      Працівники кафедри
        Координатор: Ірина Софінська
    ЦБППД Центр безоплатної правової та психологічної допомоги населенню Інституту права, психології та інноваційної освіти Національного університету «Львівська політехніка»
      Працівники кафедри
        Керівник центру: заступник декана бакалаврату, к.ю.н. Коваль Ігор Мирославович
    ЦПДҐР Центр правових досліджень ґендерної рівності
      Працівники кафедри
        Керівник Центру – Андрусяк Ірина Павлівна
Підприємництво
  Деканат
    Директор інституту: к.т.н., доц. Хром'як Йосиф Якович
    Заступник директора інституту: д.е.н. Попадинець Назарій Миколайович
    Декан базової та повної вищої освіти: к.е.н., доц. Садура Оксана Борисівна
    Директор Фахового коледжу інноваційних технологій: к.е.н., доц. Батьковець Наталія Олегівна
  Кафедри
    ІСТ Кафедра інформаційних систем і технологій
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: к.т.н., доцент Лагун Андрій Едуардович
    ФОА Кафедра фінансів, обліку і аналізу 
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: Гориславець Павло Анатолійович, к.е.н., доц.
        Заступник завідувача кафедри з навчально-методичної роботи: к.е.н. Данилків Христина Петрівна
        Заступник завідувача кафедри з наукової роботи та міжнародних комунікацій: к.е.н., доц. Добош Назар Миколайович
        Заступник завідувача кафедри з державної атестації: к.е.н., доц. Фаринович Ірина Володимирівна
        Заступник завідувача кафедри з виховної та профорієнтаційної роботи: к.е.н., доц. Щербан Ореста Ярославівна
    ЕКМ Кафедра економіки і маркетингу 
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: к.е.н., доцент Ангелко Ірина Володимирівна
Сталий розвиток
  Деканат
    Директор інституту: д.т.н. проф. Мороз Олександр Іванович
    Заступник директора: к.т.н. доц. Кузь Ольга Назарівна
    Декан магістратури: к.т.н., доц. Стасевич Сергій Павлович
    Декан бакалаврату: к.т.н., доц. Васійчук Віктор Олексійович
    Заступник декана з навчально-виховної роботи: к.т.н., доц. Руда Марія Віталіївна
    Заступник директора з організаційно-господарської роботи: Білецький Михайло Володимирович
  Кафедри
    ЕБПД Кафедра екологічної безпеки та природоохоронної діяльності
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Петрушка Ігор Михайлович
        Заступник завідувача кафедри: д.т.н., проф. Мокрий Володимир Іванович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доц. Руда Марія Віталіївна
    ПЕЕТ Кафедра підприємництва та екологічної експертизи товарів
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.е.н., проф. Князь Святослав Володимирович
        Заступник завідувача кафедри: к.е.н., доцент Яворська Надія Петрівна 
    ЕЗП Кафедра екології та збалансованого природокористування
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Мальований Мирослав Степанович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доц. Попович Олена Романівна
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доц. Одноріг Зоряна Степанівна
        Заступник завідувача кафедри: к.с-г.н., Тимчук Іван Степанович
    ТУР Кафедра туризму
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.е.н., проф. Теребух Андрій Андрійович
        Заступник завідувача кафедри: к.геогр.н., асист. Дністрянська Наталія Іванівна
    ЦБ Кафедра цивільної безпеки
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н, проф. Нагурський Олег Антонович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доц. Васійчук Віктор Олексійович
Tелекомунікації, радіоелектроніка
  Деканат
    Директор інституту: д.т.н., доцент Стрихалюк Богдан Михайлович
    Перший заступник директора, декан бакалаврату: д.т.н., доцент Озірковський Леонід Деонісійович
    Заступник директора, декан магістратури: д.т.н., доцент Кайдан Микола Володимирович
    Заступник декана магістратури: к.т.н., доцент Фаст Володимир Миколайович
    Заступник декана бакалаврату: к.т.н., доцент Кремер Ірина Петрівна
  Кафедри
    ЕП Кафедра електронних приладів
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.ф.-м.н., проф. Микитюк Зіновій Матвійович
        Заступник зав. кафедри з навчальної роботи: к.т.н., доц. Івах Марія Степанівна
        Заступник зав. кафедри з наукової роботи: д.т.н., проф. Барило Григорій Іванович
    ЕЗІКТ Кафедра електронних засобів інформаційно-комп’ютерних технологій  
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Романишин Юрій Михайлович
    ФОТ Кафедра фотоніки
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Бобицький Ярослав Васильович
        Заступник зав. кафедри з навчальної роботи: д.т.н., проф. Яремчук Ірина Ярославівна
        Заступник зав. кафедри з наукової роботи: д.ф.-м.н., проф. Фітьо Володимир Михайлович
    РЕПС Кафедра радіоелектронних пристроїв та систем  
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н, доц. Оборжицький Валерій Іванович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доц. Сторож Володимир Георгійович
    НПЕ Кафедра напівпровідникової електроніки  
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Дружинін Анатолій Олександрович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доц. Нічкало Степан Ігорович
    ТК Кафедра телекомунікацій
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Климаш Михайло Миколайович
    ТРР Кафедра теоретичної радіотехніки та радіовимірювання
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: к.т.н., професор Кіселичник Мирослав Дмитрович
        Заступник завідувача кафедри з навчальної та навчально-методичної роботи: к.т.н., доцент Максимів Іван Петрович
        Заступник завідувача кафедри з наукової роботи: д.т.н., професор Бондарєв Андрій Петрович
Хімія та хімічні технології
  Деканат
    Директор інституту — д.т.н., проф. Скорохода Володимир Йосипович
    Заступник директора інституту — д.т.н., проф. Дзіняк Богдан Остапович
    Декан магістратури — д.т.н., проф. Гринишин Олег Богданович
    Декан бакалаврату — к.т.н., доц. Гнатів Зоряна Ярославівна
    Заступник декана магістратури з організаційної та виховної роботи — к.т.н., с.н.с., доц. Іващук Олександр Сергійович
    Заступник декана бакалаврату з навчальної роботи — к.т.н., ст. викл. Оробчук Оксана Михайлівна
  Кафедри
    ХІ Кафедра хімічної інженерії
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Атаманюк Володимир Михайлович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доц. Кіндзера Діана Петрівна
    ХТНГ Кафедра хімічної технології переробки нафти та газу  
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н.,  проф. Гринишин Олег Богданович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н.,  доц. Присяжний Юрій Володимирович
    ХТНР Кафедра хімії і технології неорганічних речовин  
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Знак Зеновій Орестович
        Заступник завідувача кафедри: д.т.н., проф. Гелеш Андрій Богданович
    ОХ Кафедра органічної хімії  
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.х.н., проф. Дончак Володимир Андрійович
        Заступник завідувача кафедри: к.х.н., доц., Панченко Юрій Васильович
    ХТПП Кафедра хімічної технології переробки пластмас
      Працівники кафедри
        В.о. завідувача кафедри: д.т.н., проф. Левицький Володимир Євстахович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доц. Моравський Володимир Степанович
    ХТС Кафедра хімічної технології силікатів
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Вахула Ярослав Іванович
        Заступник завідувача кафедри: д.т.н., проф. Луцюк Ірина Володимирівна
    ТБСФБ Кафедра технології біологічно активних сполук, фармації та біотехнології  
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.х.н., проф. Лубенець Віра Ільківна
        Заступник завідувача кафедри з навчальної роботи: к.х.н., доц. Губицька Ірина Іванівна
        Заступник завідувача кафедри з питань управління якістю: д.х.н., проф. Стасевич Марина Володимирівна
    ТОП Кафедра технології органічних продуктів
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.т.н., проф. Дзіняк Богдан Остапович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доц. Мельник Юрій Романович
    ФАЗХ Кафедра фізичної, аналітичної та загальної хімії
      Працівники кафедри
        Завідувач кафедри: д.х.н., доц. Шаповал Павло Йосифович
        Заступник завідувача кафедри: к.т.н., доц. Ларук Марта Миронівна
     Проєкт «До вершин з РОШЕН»
      Працівники кафедри
        Контактна особа: Роман Небесний (начальник НДЧ)
        Контактна особа: Ірина Романовська (завідувач відділу маркетингу)
Освіта, культура та зв’язки з діаспорою
  Деканат
    Директор інституту: к.п.н., доц. Ключковська Ірина Михайлівна
    Заступник директора з організаційних питань: Яців Андрій Романович
    Заступник директора: к.е.н., П’ятковська Оксана Романівна
